С чем ассоциируется образ священника?
Кто отправил, настаивал на казнь Иисуса Христа?
Первосвященники.
Кто вложил эту идею людям в головы?
Их руками, понятно, как бы это было сделано?
Первосвященники.
Кто стоял, глумился и издевался, насмехался перед Христом,
когда Иисус терпел все эти муки?
И самую страшную муку внутреннюю Он видел, как люди,
которым послал Его Бог, послал с Любовью, с Истиной,
а не предают Его.
Священники.
И что тогда в сознании людей?
Какая ассоциация возникает?
Священники — это те,
которые послали, казнили самого Сына Божия.
Что же они со мной сделают?
И это же не просто страх случайный.
Такие делали.
И делали, и делают.